♬～
じゃあ　みんな　いいか？
もう一度　超高エネルギーを受けて
君たちの体が　バイオスーツに
同調できるかどうか
やってみるぞ
それでは　実験開始だ
頑張ってくれよ！
超高エネルギー　ロックオン！
みんな　頑張るんだ！
これ以上　だめか
これが　限界か…
これじゃ　バイオスーツに同調など
到底　できないよ
〈バイオマンと　ピーボは
改造された
ジューノイドを倒すために
バイオエレクトロンよりも
強力な技
スーパーエレクトロンの開発に
全力を挙げていた〉
スーパーエレクトロンは
電子を武器として使う
バイオスーツを強化したとしても
みんなの体力と　精神力が
同調しなければ　意味がないんだ
こんな実験結果じゃ
到底　スーパーエレクトロンは
できない
でも　僕は
さらに　バイオスーツを強化する
いいな？　みんな
分かった！
俺たちも　強化された
バイオスーツに　同調できるだけの
体力と　精神力の鍛錬に取り組む
なっ？　みんな！
おう！
それーっ！
目標は　センターマークだ
俺から　いくぞ！
来い！　高杉
おう！
いくぞ！
大丈夫か？
大丈夫だ！
よしっ！
南原　来い！
おう！
あーっ！　だめだ！
あっ…
南原！
大丈夫か？
いくわよ！
気をつけて！
よしっ！
あっ…
やったーっ！
ハハハ…
すばらしい　破壊力
もっと　もっと　破壊してやる
ファラ・ビームストーム！
この世を地獄と化すのだ！
待て！　ファラ！
その姿は…
ドクターマン様の改造によって
危険な女になったのよ
進歩のない　バイオマンさん
何しに来たの？
何⁉
あっ！
メッツラーも　改造されてるぞ！
ハハハ…
バイオエレクトロンも　使えない
お前たちに
何ができるというんだ！
あっ！
すごい　破壊力だ
俺様の新しい力を見せてやる
メッツラー・アームストレッチ！
手を放せ！
どうだ？　思い知ったか！
メッツラー・ビーム！
バイオマン　覚悟！
よしっ　みんな
スーパーエレクトロンだ！
何だって⁉
使うのか？
むちゃだわ！
そんな…
レッドワン
スーパーエレクトロンは
まだ　実験段階だ
よすんだ！　危険すぎる
俺たちは
強化トレーニングをしてきた
そうじゃないか？　みんな
ああ！　そうとも
ええ！
やろうぜ！
よしっ！
スーパーエレクトロンだ！
ＯＫ！
おう！
スーパーエレクトロン？
スーパーエレクトロン！
エレクトロン！
効かないのか…
ハハハ…
それが　スーパーエレクトロンか？
引け！
引くんだ！
ハハハ…
ハハハ…　やつらも
着々と　次の手を考えているな
だが　わしの科学は
そんなものに　負けはしないぞ
ハハハ…
ねえ　どうして？
真吾君が
一番　ダメージが　大きいなんて…
あれだけ　厳しい
トレーニングに励んだ人が…
ああ…
ねえ　検査の結果を見てみよう
よしっ！
《俺が　こんなことだから
負けてしまったんだ…》
《俺が　しっかりしなくちゃ！》
ほらっ！
こんなに　たくさん
それも
ずいぶん　古い傷痕のようだぞ
４歳頃のものだね　これは
これじゃ　生きるか　死ぬかの
大けがだぜ！
いや！
今は　完全に　治っている
しかし　高杉が　体力を
いくら　強化しようとしても
この古傷をかばおうとする
気持ちがある以上…
真吾君が！
一体　どこへ　行く気かしら？
真吾！
明立高校？
確か　高杉の母校じゃないか？
監督！
お前…　高杉！
お願いがあります
俺に　もう一度
昔の千本ノックをしてください
千本ノック…
お前は　厳しい練習に耐えかねて
野球をやめた
お願いします！
いいかげんにしろ！
高杉！
どうしたんだよ？　高杉
やめた　やめた
俺は　もう　やめた！
冗談だろ？　お前が抜けたら
チームは　どうなるんだ！
一緒に　甲子園　行こうと
言ったじゃないか！
高杉君
短気　起こしちゃ　だめ！
やめたんだよ！　もう
おい！　どこ　行くんだよ
高杉！
中心選手のお前に抜けられた
俺の無念さ
みんなの悔しさ
それが　分かっていれば
俺の前に
顔なんか　出せないはずだ！
実は　俺は　子どもの頃に
大きな　けがをしました
その傷のことが　頭にあって
つい　自分に負けてしまうんです
でも　俺は　今
命懸けでやらなければ
ならないことがあるんです
そのためにも
千本ノックをやり遂げて
自分に　自信を持ちたいんです
監督！
待ってます　グラウンドで
あっ…
監督！
お願いします！
こい！
まだまだ！
立て！　高杉
その声は…
郷だったのか！
みんな…
いくぞ！　高杉
よしっ　こい！
監督！
代わろう
素人のノックは　甘くて
見ちゃいられない
お願いします！
高杉！　これからが　ほんとの
千本ノックの始まりだぞ
いくぞ！
お願いします！　こい！
よしっ　そうだ！
まだまだ！
飛びつけ　飛びつけ
いくぞ！　おらっ
どうした！
《お前は　ほんとに　何か
大きなことに
挑戦しようとしてるんだ》
《その目を見れば　分かる》
今度は
最後まで　やり抜くんだ！
そうすれば　お前は
もう　何ものにも　負けない
《そうだ！
やり抜かなくては…》
《今度こそ　自分に勝つんだ
古傷なんか　くそ食らえだ》
《俺は　戦士になるんだ！》
真吾　頑張るんだ！
頑張って！
そうだ！
ナイスキャッチ！
よしっ　こい！
高杉！
やったな！　高杉
真吾君！
お前は
千本ノックを　やり遂げたんだ！
ほんとか？
ほんとに　俺は　やり遂げたのか？
うん！
やったーっ！
俺は　やり遂げたんだ！
そうだ！　やったんだ！
そうだ！　そうだ！
うわっ！
何だ？　この煙は…
助けてーっ！
大変だ！
ネオメカジャイガンによる
第二次攻撃が始まった
分かった！
おしっ！
みんな　いくぞ！
おう！
バイオマン！
いくぞ！
おう！
よしっ　スーパースピードだ！
ＯＫ！
おう！
スーパースピード！
ファラ！
バイオマン　邪魔させないわ
ワン！
ツー！
スリー！
フォー！
ファイブ！
超電子！
バイオマン！
やれい！
待て！
ファラ・キッス！
あっ…
メッツラー・アームストレッチ！
バイオソード！
メッツラー・ビーム！
あっ…
イエローフォー
バイオアロー！
そんなもんは　通用しない
バイオアローが効かないわ！
ファラ・ビームストーム！
ピンクバリアー！
うわっ…
スーパーエレクトロンも
だめだったのに
まだ　悪あがきしようというの？
レッドワン！
スーパーエレクトロンだ！
よしっ！
やろうぜ！
ＯＫ！
いくぞ！
おう！
スーパーエレクトロン！
エレクトロン！
あっ…
えーい！
うわっ…
ハハハ…
効かない…
そんな　ばかな！
今度こそ　最高の力を出したと
思ったのに！
ハハハ…
うっ…
メッツラー　どうした？
苦しい…
みんな！
メッツラーが　おかしいぞ
待て！
今度こそ　倒したと思ったのに！
そんなことはない！
グリーンツー
ダメージを与えたんだ！
お前が　頑張ったおかげで
俺たちのスーパーエレクトロンは
一歩　前進したんだ！
やったじゃないか！
みんな！　ありがとう
申し訳ありません
ドクターマン様
バイオマンめ！
着々と
パワーアップしてきおったか…
おのれ！　ネオメカジャイガン
ドクロメガスで
踏みつぶしてやる！
ドクロメガスの力を見せてやる！
ピンクファイブ！
大丈夫か？
バイオマンは
まだ　ダメージが　大きい…
バイオロボ　発進！
うわっ…
バイオロボ　ミサイル！
ドクロメガスは　不死身よ
ミサイルが効かない！
スーパーメーザーだ
スーパーメーザー
スーパーフラッシュ！
ドクロメガス　毒ガス　発射！
スーパーメーザー！
スーパーメーザー
エネルギー　チャージ！
バイオ粒子斬り！
ああ…
バイオマン　覚えているがいい！
とうっ！
おりゃーっ！
えーい！
〈完全なる
スーパーエレクトロンを目指して
バイオマンは　さらに　激しい
トレーニングに　打ち込む〉
〈ピーボは　さらに　強化した
バイオスーツを作ることを
心に　固く　誓った〉
♬～
〈バイオスーツ
強化実験の途中で
ピーボが　記憶を失った〉
〈スーパーエレクトロンの
完成していない　バイオマンに
改造された
モンスターたちが襲いかかる〉
〈超電子バイオマン…〉